路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
娜美为了保护体力耗尽的路飞
与甜点三将星之一的克力架展开了交锋
但被其凶猛的攻势逼入绝境
就在这时...
不要对我的伙伴...
出手
另一方面 香吉被兄弟伊吉等人残忍蹂躏
更因为自己是个失败品被百般嘲笑
极限决斗
路飞与无限饼干
香吉少爷
情况不妙 还有意识吗
让开
蕾玖大小姐 我们要马上进行治疗...
都说让你们给我滚了
对不起多有冒犯
真是的
你这张脸一会儿怎么去见你的未婚妻啊
如果你肯舍弃那区区一个餐厅老板的话
也就不会有这样的下场了
为什么还要回来呢
回到这个你不愿想起的地方
香吉
诱惑森林
臭小鬼...
还挺有两下子 怪不得敢向妈妈挑衅呢
路飞...
娜美
你先躲到那里面去
我知道了
可恶...
肚子又饿了
给我上 饼干士兵
草帽小子 我会好好折磨你最后送你上路的
当然也包括那些叛徒和你的同伴啊
难道说这个...
好硬
我的饼干可不是用来吃的啊
硬度足以把你的攻击反弹回去
和一般的饼干可是有着天壤之别啊
对了 那些士兵都是饼干呢
「天候卵」
「爆破雷雨」
饼干士兵 干掉他
剑打碎了?
路飞 它们已经不是刚才的军队了
因为下雨 已经变软了很多
橡皮 「机关枪」
果然变软了
还早着呢
好好吃 又松又脆
很好
竟然把克力架大人的饼干士兵吃掉了
尽是用这种雕虫小技...
饼干不就是吃的吗
没错 路飞
吃掉的话就不会复原了
尽管敞开胃口吃吧
好一个满肚子坏水的女人
竟敢小瞧我...
那家伙到底是怎么回事啊
路飞 你先退下
不要 我要统统吃掉
我这边还有更美味的食用方法呢
你们赶快给我动起来
好吧
什么 别让他跑了
不管来多少 我都会吃掉
等着我 香吉
布蕾的"镜世界"
另外 在布蕾的镜世界...
好奇怪啊
都给他们带了两个脚铐 怎么会不在这里呢
这里也不是
找不到香吉呢 乔哥
不 一定能找到的
无论如何都要把GERMA城堡的镜子找出来
终于找到你们了
她回来啦
休想逃哦
我已经跑不动了 乔哥
别在我的镜子里到处乱跑啊
橡皮
「大槌」
「火箭」
和「大口吞」
这家伙...
吃个没完没了
竟然全都吃掉了
刚才苹果汁味的饼干虽然很不错
不过哈密瓜汁的好像也相当好吃呢
看来变换口味的战术成功了
这样一来 不管有多少应该都能吃得下了吧
那家伙的胃口到底有多大啊
但貌似还是吃多了啊
废话
人类是吃不了这么多的
你的胃口应该也已经到极限了
好吧
既然如此 你想吃多少我就给你做多少
我看你也快不行了吧
给我上 饼干士兵
「爆破雷雨」
接下来是原味哦
路飞 尽情吃吧
那女人又来这招
我会一直吃下去的
然后把香吉带回去
GERMA66
伽吉大人 时间到了
出发的准备已经就绪
去通知孩子们吧
即刻前往蛋糕城
准备好了吗 会有些刺痛感
快点吧
有点麻麻的...
不能用手碰哦
怎么样
竟然瞬间消肿了
好疼...
这是单纯抑制肿胀的面膜
因为是抑制身体的正常反应
所以对于伤势本身并没有任何缓解作用
但总比带着一副熊样去见未婚妻要好吧
夏洛特家族即使结婚也不会改变姓氏
当个讨喜的上门女婿会很幸福的
我说你...
回到这里来是你自己的责任
可别抱有什么期待哦
因为不会再有第2次了
话说...
你那个骑士道是从哪里学来的
女人 女人 女人...
女人
给我闭嘴 我不招女厨师
少啰嗦
我习惯了动不动上脚就踢
女人的话 我就无从下脚了
为什么 如果是不明事理的女人
直接照样踢就行了嘛
混账东西
好疼...
男人绝不能踢女人
这是从恐龙时代就定下的规矩
听好了 小鬼头
人生在世 犯什么错都可以
但你要敢做出违背男子汉之道的事情
我就把你的命根子剁下来
再挥刀自尽
为什么连老头子你也要...
那就是所谓的父辈的责任了
笨蛋 可别变成一个让我看不起的人哦
好了 回去干活吧
这是从恐龙时代就定下的规矩
我...我已经吃不下了...
谁让你吃了啊
和你打真是烦死了
一打就跑 跑完再吃
那家伙真的是人类吗
克力架大人固然厉害
不过草帽小子的食欲更是不可思议
克力架大人...
那家伙的饼干真的是无穷无尽的吗
那当然
但是他的体力也快到极限了
我看是你吧
我这就让你把胃口撑爆
到时候你就该乖乖放弃你的伙伴了吧
我绝不放弃
我要一直吃下去 然后去见香吉
那我就如你所愿 制造更多的饼干士兵
就给我吃到撑死为止吧 草帽小子
还有...
你们协助敌人这件事我会向妈妈禀报的
巴姆大王
都把我的脑袋砍了还要这样对我吗
这也太不讲人情了 克力架大人
我们只不过是屈服于 这姑娘手上的附有妈妈力量的生命卡罢了
这也就是等同于在听从妈妈啊
没错没错
这种借口还是直接去跟妈妈说吧
但你们妨碍我可是无可争辩的事实
要是没有那个女人召唤来的雨水以及那些伎俩的话
我那些坚硬无比的饼干士兵
怎么可能会变成那种美味的一口酥啊
吵死人了
在海贼之间的战斗中 别因为暴露了一些弱点
就拿我们家的士兵出气啊
我们家的?
那女人已经完全把我们当成...
你们说什么
对不起
去给我彻底做个了断吧 饼干士兵
这是最后一击了
只能继续吃了吗
毕竟打碎了也会复原
不过...
说实话我也到极限了
要好好保护我哦 霍米兹
明...明白了
娜美
还是尽量先别让我再吃了...
先把它们打碎 再趁它们恢复的时候...
「天候卵」
我才不管你是四皇手下的什么货色
路飞是要成为海贼王的人
也就是说 他的胃口也是没有极限的
娜美 我可是一直在吃没有停过...
虽然搞不太懂 但他的胃口简直就是个无底洞
不是的...
「爆破雷雨」
士兵又要变软了 糟糕啦
不 我已经...
等着我 香吉
你们这些混蛋...
这是什么吃相啊
路飞一直在吃
饼干无限生成
面对即将把胃口撑爆动弹不得的路飞
当克力架的必杀利刃向其袭来时
4档新的力量发动
赌上夺回香吉的死斗终于分出了胜负
次回ONEPIECE
吃饱的力量
新4档坦克人!
海贼王!我当定了!